Olá, meu nome é Cibelle! 👋

Minha trajetória começou com a conclusão do curso técnico em Administração, onde percebi que o meu verdadeiro propósito estava voltado para a área de computação.

Atualmente, estou no 5º período do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, onde tenho a oportunidade de me aprofundar em conceitos de programação, desenvolvimento de software e redes. 

Sobre bibliotecas e frameworks, tenho interesse em web, usando JavaScript/Typescript, React ou Angular e Node.js e RPA/Análise de dados com Python.

Acredito que o aprendizado contínuo é essencial para acompanhar as constantes mudanças e inovações no mundo da tecnologia.

Estou sempre aberta a novas oportunidades e desafios, e adoraria fazer parte de projetos empolgantes que me permitam aplicar minhas habilidades e conhecimentos para impactar positivamente a vida das pessoas.